
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $1400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
この問題では，順列と言った際には $(1,2,\cdots,N)$の順列を指すものとします．
</p>

<p>
順列 $a=(a_1,a_2,\cdots,a_N)$に対し，$f(a)$を $a$のサイクルの個数と定義します．
より正確には，$f(a)$の値は次のように定義されます．
</p>

<ul>

<li>
$1$から $N$までの番号のついた $N$頂点からなる無向グラフを考える．
そして，各 $1 \leq i \leq N$について，頂点 $i$と頂点 $a_i$間を結ぶ辺を追加する．
このときのグラフの連結成分の個数を $f(a)$とする．
</li>

</ul>

<p>
順列 $P=(P_1,P_2,\cdots,P_N)$および整数 $K$が与えられます．
次の条件を満たす順列 $x$が存在するかどうか判定し，存在するなら一つ構築してください．
</p>

<ul>

<li>
$y_i=P_{x_i}$として，順列 $y$を定める．
</li>

<li>
この時，$f(x)+f(y)=K$である．
</li>

</ul>

<p>
$1$つの入力ファイルにつき，$T$個のテストケースを解いてください．
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 10^5$
</li>

<li>
$2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$2 \leq K \leq 2N$
</li>

<li>
$(P_1,P_2,\cdots,P_N)$は $(1,2,\cdots,N)$の順列
</li>

<li>
$1$つの入力ファイルにつき，$N$の総和は $2 \times 10^5$を超えない
</li>

<li>
入力される数はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
</p>

<div>

$T$$case_1$$case_2$$\vdots$$case_T$
</div>

<p>
各ケースは以下の形式で与えられる．
</p>

<div>

$N$$K$$P_1$$P_2$$\cdots$$P_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各ケースに対し，条件を満たす順列 $x$が存在しない場合は `No`と，存在する場合は以下の形式で答えを出力せよ．
</p>

<div>

Yes
$x_1$$x_2$$\cdots$$x_N$
</div>

<p>
`Yes`, `No`を出力する際，各文字は英大文字・小文字のいずれでもよい．
解が複数存在する場合，どれを出力しても正解とみなされる．
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
3 3
1 3 2
2 2
2 1
4 8
1 2 3 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
2 1 3
No
Yes
1 2 3 4

</div>

<p>
$1$つめのケースでは，$x=(2,1,3)$とすれば $y=(3,1,2)$となり，$f(x)+f(y)=2+1=3$となります．
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
